Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ich war im Urlaub allein.
In der Schule
oder zu Hause,
Ich habe mich immer einsam gefühlt.
Er hat alles.
Aber er ist immer noch allein.
Am Ende,
Wir sind gleich, beide einsam.
Möchten Sie?
ein warmes Getränk?
Ich kann es nicht glauben
Es handelt sich um einen Einmonatsvertrag.
Sie waren normalerweise einfach nur
One-Night-Stands,
Beziehungen
die sich bis zum Morgengrauen auflösen.
Aber du
Genau genommen
Ich habe das einen Monat lang gemacht.
Du meintest das ernst
und aufrichtig.
Ich konnte es an deinen Augen erkennen.
Es ist ein Ernst.
Ich verstehe nicht.
Ich hätte dich abweisen sollen.
Das ist meine übliche Vorgehensweise.
Aber ich weiß nicht, warum.
Ich fühlte mich angezogen
bis zum "einen Monat".
Ja.
Mama.
Da ich bin.
Habe es.
Ich habe auch den besten Arzt gefunden.
Mach dir keine Sorgen ums Geld.
Ich habe auch
hat meine Studiengebühren übernommen.
Ich bin kein Kind mehr.
Okay.
Tschüss.
Ich liebe dich.
Er hat heute niemanden getroffen, oder?
Gut.
Behalten Sie ihn im Auge.
Ich sehe also, Ihr Spion ist einfach nur
Ich habe Ihnen meinen Aufenthaltsort mitgeteilt.
Davor,
Schau dir das an.
Es handelt sich um einen neuen Vertrag.
für einen weiteren Monat.
Ich habe die Bedingungen angepasst.
Jaehun-hyung,
Nur noch ein Monat.
Es wird nur
Das kostete Sie 10.000 Dollar.
Ich werde alles tun, was du willst.
Irgendetwas.
Jaehun-hyung!
Ich bin hier.
Du isst jeden Tag nur Wein und Salat.
Iss ab und zu etwas Regelmäßiges.
Welche Art von Service wünschen Sie heute Abend?
Haejun lächelt immer.
Sein Lächeln ist so strahlend, dass
Dieses Ding, das wir haben, fühlt sich fast real an.
Aber ich habe es heute zufällig herausgefunden.
das unter seinem Lächeln
ist ein schweres Herz.
Er trägt so viel allein.
Doch er
begrüßt mich stets mit einem herzlichen Lächeln.
Als ich von seiner gequälten Seele erfuhr,
Ich begann, ein wenig Mitleid mit ihm zu haben.
Jetzt,
Ich möchte sein Lächeln beschützen.
Auch nur ein bisschen,
Ich werde sanfter sein.